Для некоторого множества заданных координатами своих вершин треугольников найти
треугольник максимальной площади (если максимальную площадь имеют несколько
треугольников, то найти первый из них). Предусмотреть возможность перемещения
треугольников и проверки включения одного треугольника в другой.

Ход мыслей:
Декартовая система координат
Нужно описать класс треугольника на плоскости,
предусмотреть методы для перемещения треугольника,
определения отношения > по площади,
определить отношение включения
+ создать меню, которое осуществляет проверку методов класса.

Нужны классы Point и Triangle - отношение агрегации
Point можно перемещать, выводить и определять включение

Порядок точек будем указывать по часовой стрелке
