Страница 41: отметить недостатки наследования: 
A. дублирование кода в субклассах.
C. Трудности с получением инфо обо всех аспектах поведения уток
F. Изменения могут оказать непредвиденное влияние на другие классы

Страница 44: Причины для изменения кода в приложениях
Исправление неудачного проектного решения
Подстраиваться под изменения других (новая ОС, платформа, законодательство…)

Страница 50:
Нужно создать класс Reactive, реализующий интерфейс FlyBehavior, и переопределить метод fly()
Любой? а… манок, пингвин Гантер, ботинки скрипучие, нос клоуна