Bijuu kazoyuta hajimari hajimari! 

Hitotsu 1 hitoyori ine muri Shukaku! 
Hutatsu faiya moeteru Matatabi! 
Mitsu 3 mizunara makoseru Isobu! 
Yotzu yoka atzu ije Son Goku! 
Itzuzu 5 itsudemo kakeashi Kokuo! 
Mutzu 6 murisezu awatetzu Saiken! 
Nanatzu 7 nanahushi soratobu Chomei! 
Yatzu ya-pari wi-taji Gyuki! 
Ko-ko natzu ko-kon to saikou Kurama!
Koto soro-woto bijuu no nakama Jo-oi muzutaketo ii na-mae!
Mina-ripa na na-mae da-ne! 
Mina zutakira na-mae da-ne!

Otzukiwa Jinchuriki! Iku-ttebayo! 

Hitotsu hi-tori kumadayo Gaara! 
Hutatsu hu-nyaa m-to neko nade Yugito!
Mitsu Mizukage yondaime-no Yagura!
Yotzu yon-shunen yon-bito Roshi!
Itzuzu ikat-saya pawa ano Han!
Mutzu mukuchina kiragashi Utakata!
Nanatzu 7 nadomosu kunoichi Fu! 
Yatzu yabai-io8 lapu-no Killer Bee! 
Koko9 notzu konoha-no Uzumaki Naruto! 
To-temo tsuyo o-ii Jinchuriki-no mi-una! 
Bijuu-uto nakayoku nare-ukana? 
Mina-ripa na shinobi dane! 
Mina zutekino shinobi dane!

Считалочка Хвостатых!
Отлично! Поехали!

Раз! Спит, когда не лезет в драку - Это Шукаку
Два! Жжет, как васаби - это Мататаби
Три! Как лапша собу, плавает Исобу
Четыре! Король обезьян без сроку - это СонГоку
Пять! Всегда куда-то спешит - Кокуо
Шесть! Никуда не спешит и ленивый, как хрен - это Сайкен
Семь! Летящий жук-скарабей - это Чомей
Восемь! "Йоу" говорит без скуки - Гюки
Девять! В сердце моем, как и мама - это Курама
Все Хвостатые наконец собрались в одном месте.
Хоть это и сложно, но у Вас всех прекрасные имена.
Они все великолепны.
Все они чудесны.

А теперь очередь Джинчуурики!
Поехали, тебаё!

Один! С большими мешками под глазами - это Гаара
Два! С голосом, как у кота - это Югито
Три! Четвертый Мизукаге, Ягура
Четыре! Всю жизнь с четыреххвостым жил - Роши
Пять! Опасный, как наган - это Хан
Шесть! Носит кимоно без блата - Утаката
Семь! Несет теплоту куноичи - Фуу
Восемь! Рифмует, круче Jay-Z, Киллер Би
Девять! Из Конохи - Узумаки Наруто
Все Джинчуурики наконец собрались в одном месте.
Смогут ли они подружиться с Хвостатыми?
Они великие шиноби.
Они чудесные шиноби